/bootspring 
.\mvnd.bat spring-boot:run

/frontend 
cd frontend 
node server.js

## POORTEN:
# Backend API: http://localhost:8080
# Frontend UI: http://localhost:3000

de app krijgt in de totalen berekening ook nog een andere veld mee met een percentage waar mee gerekent moet worden. "Bijdragepercentage". over de records is dit hetzlefde en wordt meegegeven als parameter bij aanroepen van endpoint. is een decimaal getal (als %)
Hiernaast nog een attribuut om een calculatie mee uit te voeren (noem dit cijfer 6)
Cijfer 7, 8, 9 worden pas bij het calculeren als attribuut aangemaakt maar zijn verder niet nodig voor de totalen endpoint response. dit blijven er maar 5 
Je kan deze berekening doen als je de totalen uit de database hebt (van dus 6 cijfers)
bdehoud de algemene cijfer naamgeving
Totalen direct in calculate response (standaard)

1: 2000
2: 500
Bijdragepercentage: 40%
3: 400
4: 1600
5: 200
6: 500

Cijfers input = 6 cijfers (nu nog 5)
Cijfers ouput  = 5 cijfers uit de berekeningen


#berekening 1 = Output voor total = Cijfer 1

cijfer 1
cijfer 2
cijfer 7 (aanmaken voor verdere calculate)
Bijdragepercentage

if cijfer 1 > cijfer 2 / Bijdragepercentage
    Cijfer 7 = cijfer 1 
    cijfer 1 = cijfer 2 / Bijdragepercentage
else 
    Cijfer 7 = cijfer 1 
    cijfer 1 = cijfer 1


#berekening 2 (altijd na berekening 1) - Output voor total = cijfer 8

cijfer 1
Cijfer 2 
cijfer 3
cijfer 7
cijfer 8

cijfer 3 / cijfer 7 = percentage 
percentage * cijfer 1 = cijfer 8



#berekening 3 (altijd na berekening 1) - Output voor total = cijfer 9

cijfer 1
Cijfer 2 
cijfer 4
cijfer 7
cijfer 9

cijfer 4 / cijfer 7 = percentage 
percentage * cijfer 1 = cijfer 9


#Berekening 4 - Output voor total = cijfer 5

cijfer 5 8 Bijdragepercentage



#Berekening 5 - Output voor total = cijfer 6

cijfer 6 gewoon de normale sum
